くろごまからの感謝
・当データをダウンロード頂き有難うございます！今後もいろいろ作っていきます！



●利用規約

1背景
1-1
ごま亭はくろごま及び関係各位が運営しています。販売しているデータの利用はごま亭利用規約（以下規約といいます）に同意する必要があります。
ごま亭はこちら（https://kurogoma996.booth.pm/）

直接の二次配布は禁止しています。

1-2
ゲーム内オブジェクト、アバター、インテリアとしての利用等、ゲームへの利用で使用し、そのゲームを無償・有償問わず配布する場合は問題有りません。また、自分の部屋に置く目的で３Dデータを出力する行為も問題有りません。

2-同意

2-1以下を行わない事に同意します。
以下禁止事項
・改変を加え、３Dデータを有償・無償問わず第三者に二次配布（譲渡）する行為。
・当３Dデータを商用目的で３Dプリンタで出力し販売する行為。
・自身で制作したデータとして第三者に二次配布する行為。

2-2
当データを用いて起きたいかなる事象に対する責任はくろごま及び関係各員は負わない事に同意するものとします。

2-3
当データを使用するには、18歳以上でなければなりません。このサービスを利用するに当たっては、契約を締結するための法的能力があることを保証するものとします。

2-4
くろごま及び関係各員、または第三者との関係なく、特定の支払処理方法の使用を管理する、関連するサービス条件またはその他の法的契約を遵守することに同意します。

2-5
法的合意、法律、規則、規約、またはポリシーに違反するごま亭のデータを時折発見することがあります。このような場合、くろごま及び関係各員は、独自の裁量で、その資産があなたの支配下にあるコンピュータまたは他の機器から削除されることを要求する権利を保持し、そのような要求に迅速に従うことに同意します。

2-6
ごま亭内の全てのデータは自己責任で使用する事に同意します。

3-複製権/コピーとバックアップ

3-1
エンドユーザーは、法的強制適用法で明示的に許可されている場合を除き、資産のコピーを作成することはできません。さらに、資産が電子ゲームおよびインタラクティブメディアの一部として統合されている場合、資産のコピーが作成されることをくろごま及び関係各位は認めます。

3-2
3-1に従い、データをインストールした後、エンドユーザは、バックアップまたはアーカイブのためだけに資産のオリジナルコピーを保持することができます。

4.著作権

4-1
資産は、著作権法および国際著作権条約、ならびにその他の知的財産法および条約によって保護されています。

4-2
資産（ソフトウェア、画像、写真、アニメーション、グラフィックス、3Dグラフィックス、ビデオ、オーディオ、音楽、テキスト、チュートリアル、および資産に組み込まれた「アプレット」を含むがこれらに限定されない）の資産および資産に対するすべてのタイトルおよび知的財産権、付随する印刷物、および資産のコピーは、くろごま及び家計各位によって所有されています。明示的に付与されていないすべての権利は、くろごま及び関係各位に留保されます。

5.保証の免責
5-1
利用者のコンピュータシステム、その他の装置への損害、またはそのような使用により生じたデータの損失に対して、エンドユーザーの使用は、エンドユーザーの判断に基づくものであり、くろごま及び関係各位は、エンドユーザーのコンピュータシステムまたはその他の装置に対するいかなる損害に対しても責任を負いません。

※利用規約は変更、更新される場合があり、その場合最新版の利用規約（こちらに有ります）が適用される事に同意します。

以上、くろごま及び関係各位